你好，我的名字是 Show Nice Show Nice，也叫……
展示 Nice 22。
很多人都认为我是个十足的傻瓜。
但我其实是一名专业人士。
一个有着几十年经验的傻瓜。
鞋迷们，准备好了吗？出发！
我张开了喉咙。
然后发生了一件事，我就知道了。
这就像埃菲尔·克内维尔跳过他们一样
20辆公交车。
他知道自己可能会死，但一旦他克服了这一点
他的一生将会很精彩。
这是我对您的问候。
人们肯定觉得我疯了。
我正处于天时地利人和的正确位置。
做我想做的事。
我不想当美国总统。
我将通过YouTube排名第一的频道拯救世界。
今天天气真好，是个游泳的好日子。
也许我们晚点会去游泳。
你知道，我每天的工作就是环游世界。
你知道吗？
两年前，我被家人赶出了家门。
因为他们根本不了解我的处境。
如你所知，YouTube 是一种职业等等。
这一切都与……有关
我似乎总是住在附近的酒店。
墓地。
我不知道为什么，但就像我之前住过的四家酒店一样，离开酒店时我总感觉……
清晨，黎明破晓，那里
墓地。
我不知道上帝是不是想告诉我什么。
有点儿怪怪的，总之，乔治湖。
纽约。
只是发布新闻而已。
我们曾拥有一个温馨的家和一个美好的家庭。
我的父母生下了我和我的两个兄弟。
那是一段美好的时光，后来家里的情况开始发生变化。
我父亲并非每晚都回家，最终房子上挂起了“出售”的牌子。
我们离开了原本舒适的环境……
每个人都有自己的卧室，比如我和我妈妈共用一个卧室，你知道我妈妈是谁吗？
直接开始喝吧
解决所有问题。
大约35年过去了，一切都没有改变。
我们正从一个公寓搬到另一个公寓。
因为我和我的兄弟们
业主竟然会这么做，真是太疯狂了。
仅有的
你说你是个伟大的女人，但你的孩子们
精神异常。
朋友，发生什么事了？
我小时候住在这里。
我现在在YouTube上小有名气，所以我们正在拍摄一部关于我生活的纪录片。
顺便说一下，我叫克里斯。
迈克，很高兴认识你。
您是这些房产的所有者吗？
是的，这是我祖母的。
好的，没问题。
她一直拥有它。
是的，我们当时在车库里玩耍。
我始终记得我们原本不应该去任何地方，最后，房主
也许他是老板，他说：听着，你有三个。
孩子们很可爱，但他们毕竟是动物，你必须离开。
我们不是坏孩子，我们只是
例如，在人们的房屋墙壁上喷涂油漆。
我们不知道为什么我们当时只有七岁，但是
我们从来没做过任何坏事。
很高兴认识你。
好的。
冷静点，伙计。
我的天哪，活着的人永远不会改变。
从小到大，我总是操场上那种爱出风头的孩子。
在院子外面。
邻居们
他们知道我会吃一些奇怪的东西。
我起初吃草，而且我
我吞下了沙砾。
在家政课上，我刚开始
通过摄入盐、碳酸氢钠和
事实上，这个话题已经变得非常热门。
他们总能在家庭经济学方面有所了解。
我们这个群体永远不可能
把蛋糕、纸杯蛋糕或其他任何东西吃完。
因为
我已经吃掉了一半的食材。
然后它就变成了类似这样的东西
我知道我可以靠它赚钱。
我有三个来自英国的男人，他们不相信我能喝下三瓶酒。
不到一分钟就能把百威啤酒瓶连同瓶盖一起打开。
免提。
预备，出发！就这样。
就这样。
两晚。
我当时还在上高中，我是说，和帮派混在一起。
经理的半只耳朵被打掉了。
电话断了，我知道该离开了。
我母亲说：如果你想离开高中
你应该参军。
于是我说：没问题。
所以我参了军。
我已经完成基础训练。
其他这些事情我都做了。
最终，正如你所知，巴格达在 1991 年遭到轰炸。
我和室友一起看的。
天哪，他们把事情搞得一团糟。
电话铃响了。
这是克里斯托弗·托马斯·施韦吗？
097-BB-BB-BB？
所以，他们一发来我的社保号码，我就知道了。
他们会停止的……
利率报告清单。
于是我就去了那里。
那与粮食供应有关。
简单来说，我当时给所有路过的士兵提供食物和水。
有一天，一场沙尘暴袭来，我发现
这两个小孩就埋在这里。
一个小沙丘。
我给了他们一些意大利饺子，还为他们准备了更多的炖牛肉。
你可以看到他们的精力也重新回来了，诸如此类的事情。
我为什么要确保没有
世界上已经没有孩子饿着肚子睡觉了。
YouTube社区给了我很多。
我一直渴望将事情提升到一个新的高度。
他们致力于消除全球饥饿。
永远。
我要向大家解释一件事，那就是真相。
我母亲告诉我：“克里斯，你将来一定会拯救世界。”她自己也深信这一点。
因为我打算这么做。
实际上，是我儿子帮我注册的YouTube账号。
他八岁的时候。
我以前都不知道还可以开YouTube频道。
一个YouTube频道。
所以实际上是他帮我注册的。
。
然后他说：“父亲，要想让人们真正明白这一点，唯一的办法就是……”
那
您现在正在使用 YouTube，这意味着您需要加入 Facebook。
所以，有一次我在YouTube上发布了一个视频，然后……
第二天浏览量达到 40 次后，我就完全信服了。
我知道这是最好的广告。
任何你想销售或代言的产品
在。
我刚开始使用 YouTube 的时候，只是在讲笑话。
事情越积越多。
有人建议：你为什么不做你在高中时做过的事呢？
食堂里的一张桌子？
你当时在拿卫生纸，
还有餐巾纸，然后把所有东西都吃掉。
我说：好的，我会这么做。
所以我拍摄了一个三集系列片，我在片中吃了
一整卷1000张的卫生纸
大约十分钟后。
正是这件事让我震惊不已。
还有我在看完《艾默秀》之后做的所有吃东西的动作
贾利勒，这些都是根据我的粉丝的要求创作的。
去我朋友内森的餐厅，Week & Bacon。
我几天前来过这里。
我为他的菜单提出了新的挑战。
你好，这是我的朋友伊恩。
我们认识城里的每一个人。
伊恩，你好吗？
我们来吃早餐。
你好吗？
惊人的。
没关系。
瞧瞧！这是一次很棒的旅行，我开玩笑的。
我只是在开玩笑。
镇上的人都认识我们，但是
我们不是在玩游戏，大家好！
再说一遍，嗯，基本上
这是我第一次采访YouTube名人。
伊恩为人诚实，帮了我很多忙。
他是我的朋友。
我接触了ShowNice公司，我很喜欢他们的产品。
从一开始，我就开始跟随他。
他的电视博客
我活了下来，然后我发现那是
代替公牛
或者类似的事情。
他当时正沿着乔治湖的小路走着，我说：“鞋子真好看”，我们当时的对话大致就是这样。
我们一拍即合。
我还有一个单独的YouTube频道，它的名字是
釉面 420。
我做运动之类的事情是因为我练习。
体能训练。
于是我做了大约一分半钟的倒立。
我经常做引体向上练习。
我发布一些搞笑视频合集。
我有一段在网上疯传的视频，视频里我在一个鱼市上被警察电击。
这段视频迅速走红。
它获得了大约 4 万次观看。
嘿，我又表现得特别友善了。
简单来说，我错过了北极熊俱乐部。
昨夜。
哦，我得把衬衫穿好。
我的天啊。
哇！
哦，
我做不到。
你
他会的。
我的天哪，哥哥，我的房间钥匙在我的裤子里！
我的哥哥。
我认识克里斯很多年了，断断续续地认识了11年，他最近开始……
他住在汽车旅馆里，跟我讲他在 YouTube 上取得的成功。
只有住在酒店的人才会这样做，而且这种情况并不常发生。
我们反对这样做。
但克里斯现在随时都可以留在这里。
心情不好的时候，它能让我开心起来。
这样做肯定没错。
至于施魏因施泰格的YouTube风格，是
理想情况下，它应该非常简单。
他不希望任何介绍中包含以下内容：
官方信函等。
他希望一切简单明了。
正确，正确，正确。
今天我们来吃点胶水吧。
大家好，我是Show Nice。
嗯，你现在可能想知道。
我为什么现在戴着麦克风？
嗯，Vice纪录片团队，他们
他们今天来了，他们
他们现在正在拍摄我。
还有丹，他带着一瓶酒。
用木胶粘合，就能打开它。
他会把它倒在上面。
我的嘴。
有些人已经开始尝试了。
这是胶水，我爱你，兄弟。预备，开始。
走开，别杀我，鞋子。
刀具
我的意思是，兄弟，别当面指责我，别这样。
弗朗西斯会想要我的工作。
我必须离开这里。
它从我鼻子里流出来了，稍等一下。
水是懦夫用的，但胶水……
事实并非如此。
好了兄弟，咱们结束这一切吧。
我觉得这样就足够好了。
我觉得这样就足够好了，不是吗？
时间。
谢谢。这就是我们制作鞋子的方法。
尺寸合适。
我会收拾干净。
你好吗？
无论哪种情况，我基本上都是这样做的
医用大麻。
我患有克罗恩病。
所以两种情况下，我都会这样做。
关于我的药物。
与其花费数千美元
服用会引起更多副作用的药物
它的影响比克罗恩病本身还要严重。
我戒毒已经25年了。
我只是在抽一些从……里抽出来的东西。
地球。
你好吗？
或许很多人不喜欢我。
吸食大麻和拍摄青少年视频
孩子们，但我更想看到一个孩子抽大麻。
而不是……
缠绕着一个。
咱们戒酒吧，你明白我的意思吗？
但这样一来，监狱入住率就不会超过 30%。
这是我的一个秘密。
蔓越莓汁能解决所有问题。
好的，好的。
我们把这段视频上传到YouTube吧。
由魏斯制作，实地拍摄的纪录片。
我刚开始做YouTube频道的时候，生活中没有任何敌人。
所以我不知道当时的感受如何。
就像拉什·林博一样。
这些人全都恨你。
许多人之间争论不休。
在我的评论区。
我的意思是，我第二天再来，他们已经争论了好几个小时了。
为最琐碎的事情。
让我试着理解一下大家在说什么。
在评论区。
我觉得不会有什么事。
我的天哪，这太棒了。
很棒的鞋子。
这是我唯一一次说
第一个最好。
我很喜欢幕后花絮。
不错——很好。
魏斯的堕落程度又上升到了一个新的高度。
任何。
不，不。
这些人只是在争论……
实际上，他们是相互竞争的人。
第一个。
你看上去醉得很厉害，哈哈，真棒。
哈哈，看来你真是……
我很喜欢。
我认为有很多人
那些嫉妒我的人。
他们只想待在家里做自己喜欢的事。
我收到几瓶酒，我喝了之后会收到钱。
挑起争议很有趣。
你想要一个吗？
你想吃一个吗？
真的吗？
你会吃一个吗？
你愿意和我一起吃一个吗？
我不会打开它。
哦，你腿上放着糖的色情图片。
我会这么做。
你不能吃它；它能使所有糖分保持固态。
有些人发布了名为“安息”的虚假视频，例如：“我的兄弟在尝试中牺牲了”。
这样做会伤害到我。
你知道我拯救了十亿儿童吗？
在我心脏停止跳动之前，所以如果我们
因卫生棉条脱落而导致一处脱落
说实话，我认为这纯粹是噱头，是附带损害。
说实话。
每个人都试图模仿自己的英雄。
总有一天，我会释怀的。
5000个讽刺视频
人们要么讨厌我，要么模仿我。
或者他们会模仿我的杂技动作，或者他们会大声喊我的名字。
或者更确切地说，他们只是想找到
杀了我。
我不明白。
7月4日那天，我把冰箱里的啤酒全都拿出来了，然后直接喝了六瓶。
年。
然后我开始创建YouTube频道。
我当时还是直男。
我的前妻无法承受成名的压力，所以
她告诉我：你必须离开，所以我搬到了另一个地方。
车库。
你可以看到我有一些来自车库的视频，
最后我离开了那里。
我知道这处房产的情况。
那天晚上我根本没打算哄儿子睡觉。
是时候喝酒了。
准备好，出发……
出于对家人的考虑，这是我放下酒瓶的唯一原因。
所以没有了他们，混乱再次降临。
但我曾有一段时间无家可归。
我用火柴盒表演了杂技特技。
预备，开始，用力精准射击。
看看这个
镇。
啊，那些妓女。
所有酒吧都拒绝我入内。
我的意思是，我根本哪儿都去不了。
我遇到了一位正在进行翻修的酒店老板。
所有这些酒店。
他不仅管我吃饭，还给我提供洗衣服的地方。
他急需某样东西。
他是一名兽医。
然后我帮了他一点忙。
然后我在YouTube上看到了。
然后他又回来了，说道：
他想在乔治湖待一段时间。
他想租房
我附近的一个房间。
把他弄出去。
很高兴再次见到他。
是的，他借了我的车去了
商店又回来了，里面堆满了……
他给了我汽油、钱和其他东西。
我的意思是，他心地善良。
他喜欢做这些东西。
简而言之，我将拯救整个非洲国家，那么让我们开始吧。
练习开展驾车募捐巡回活动。
这些人以前从未见过我们。
我们会让他们措手不及。
这位女士手里拿着一张20美元的钞票。
你还没离开。
我通过谷歌赚钱。
我知道无家可归是什么滋味。
我不是说你就是这样，但我们所做的是……
我们帮助他人。
好的？
我身上只有一张20第纳尔的钞票，但这人
我的摄影师伊恩非常友善。
我参加了《Tosh.0》节目，这是世界上最愚蠢的节目。
我的意思是，我就是个疯子。
我的天哪，我们小时候太穷了。
我母亲常说：最好还是完成它。
你盘子里的所有东西。
现在有人正在挨饿
客厅。
得到它？
我认为我母亲是一位女性
她年纪太轻，不可能生三个孩子。
国王。
如你所知，她最终还是被酒精击垮了。
简直就像
她要出门了
周五晚上，她肯定不想忘记她的孩子们。
如你所知，但是
它将遭遇停电。
很明显，你要去别的地方。
她搬出了自己的房子，然后邻居们也搬了出去。
我想知道你什么时候才会停下来，你知道的。
下次
下午的时候，我总能感到满足。
当我们家里没吃的的时候，你
他知道
如果你没有奇迹鞭蛋黄酱三明治
我正要从马桶里拿几张床单。
一卷纸，因为它真的很有感觉。
我想我至今仍然这样做；它能填饱肚子。
但你知道，我父亲
最后他们来了，把我们带走了。
如你所见，我不喜欢把时间与……混为一谈。
醉酒的人。
我母亲是酗酒成瘾者。
她是一位伟大的女士，但当我找到她时……
她被发现死于自家客厅的地板上，享年56岁。
她意识到自己已经摆脱了痛苦。
因为她整天只喝伏特加。
我想这就是我酒水的来源。
你知道吗？我就在那里练习我的危险动作。
我妈妈总是把那一大瓶伏特加放在楼下……
厨房
水槽就在洗洁精旁边。
我以为上八年级是正常的。
午饭时分我已经失去意识了。
我的意思是，我们会带着一整杯伏特加去公交车站。
我们把它们传来传去，然后去上学了。
总有一天你会遇到这种情况。
它会找上我的。
他们寄给我一瓶“魔鬼之泉”饮料，
它的酒精度数是160度，比原来的低了30度，所以……
现在我要跟你们谈谈。
在我用力扔掉这个瓶子之前。
这绝对不是假的，我只是……
对酒精具有极强的耐受力。
魔鬼泉的酒精含量高达 160%，这真是太奇怪了。
教授
朋友们都在那里，我感觉有点提不起精神。
我失去了意识，他们怎么也叫不醒我。
我醒来时发现自己身上连着管子。
我的喉咙，那是我唯一一次有这种感觉。
我的胃正在被清洗。
坦白说，我当时很生气，因为
我没有医疗保险，而且我知道这根管子
这项手术费用大约为 400 美元。
饮酒会导致不良后果。
我一生中只吸过两次可卡因
我喝醉的时候，他们都在场。
我根本不会想到要走路。
沿着街道望去，寻找四英寸外的凸起物。
早上通常都是这样。
施魏因施泰格一次喝好几瓶葡萄酒，我真担心他的健康。
我不想看到这个人死去
因为他酒后鲁莽行事。
我表达了我的担忧，Facebook 和 YouTube 上也有很多人表达了他们的担忧。
焦虑。
于是，他用一瓶高浓度酒精饮料（Everclear）结束了所有备受争议的饮酒噱头。
他以某种方式战胜了死亡，你明白我的意思吗？
你的意思是……？
因为有些东西足以致命。
这就是这类人会做的事。
大约...
能战胜死亡的东西，我的天哪，那一定是某种变形生物，你知道吗？
这意味着它有其特殊之处。
至于 Show Nice，你知道，他能处理这类事情。
任何人都很难听见
但也有吸烟者之类的。
要知道，人生充满了选择。
他做出了选择，
我同意吗？不，但这至少能让他有所收获。
难道不是吗？我不知道。
我会那样做吗？
不。
我的意思是，为了钱，人们什么都愿意做。
他们是这么说的。
他或许能从中得到一些钱。
这就是为什么胶水会腐蚀和
卫生巾。
其他一切。
我所做的基本上就是尝试
知道谁能真正与你合作
我知道，成为我的一部分
革命。
正如你所知，我看到穆斯林在人群中穿梭。
采用阿拉巴马州南部产的鸡蛋。
我的意思是，人们真的闯进来了。
他们说：哦，鞋子的夜晚，你让我免于……
自杀，是你把我们联系到了一起，你知道的。
是你让我们重归于好。
而你，也知道自己现在是我们生活的一部分了。
别走，别再这样了。
疯狂，因为你会拯救
世界。
来自更高层次的人类力量。
它们是抗抑郁药，类似于……
这将把我们引向何方？
有时候这让我感到害怕。
但我的意思是，他做了他该做的事，他
他会这么做。
我认为这就是人们现在看到的，他所做的是……
奇怪。
是的。
我希望能够在……年内消除世界饥饿。
三年后，我开始感到疲倦。
但如果我死了，我知道还有
将继续这段旅程的人。
我将成为更优秀的烈士，更优秀的人。
在这个星球上。
这是可以保证的。
好的。
这座城市属于我。
你没听错。
在墓地里装死。
我是对的。
我没死。
嗨，亚伦，这双鞋真棒。
这部纪录片做得非常出色。
我喜欢这里的一切。
但我想收回我刚才说过的一句话，那就是如果一个孩子死了
他在 YouTube 上模仿我的一个杂技动作。
那将是我革命的附带损害。
其实，我想收回刚才的话。
那对我来说将是毁灭性的打击，仅仅因为
甚至以为自己拥有什么东西，你知道吗？
有可能，你
我知道，这是一种致死方式。
是的。
感谢您撰写我的传记。
这将对我的抗击饥饿运动大有帮助。
但那是我唯一真正渴望的。
犯错并说错。
这条评论与担保有关吗？
对青少年造成的伤害是，他在模仿的过程中死亡。
我的一次危险举动。
因为那真的会让我心碎。
好的，谢谢你，亚伦。
但如果你把它留在原地，那也没问题。
纪录片就是纪录片。
哈哈哈哈。
谢谢。